{\rtf1\deff0{\fonttbl{\f0 Calibri;}{\f1 Times New Roman;}{\f2 Verdana;}}{\colortbl\red0\green0\blue0 ;\red0\green0\blue255 ;\red0\green0\blue128 ;}{\*\defchp \f1}{\*\listoverridetable}{\stylesheet {\ql Normal;}{\*\cs1\f1 Default Paragraph Font;}{\*\cs2\sbasedon1\f1 Line Number;}{\*\cs3\ul\f1\cf1 Hyperlink;}{\*\cs4\f2\fs18 messagein1;}{\*\ts5\tsrowd\f1\ql\trautofit1\tscellpaddfl3\tscellpaddl108\tscellpaddfr3\tscellpaddr108\tsvertalt\cltxlrtb Normal Table;}{\*\ts6\tsrowd\sbasedon5\f1\ql\trbrdrt\brdrs\brdrw10\trbrdrl\brdrs\brdrw10\trbrdrb\brdrs\brdrw10\trbrdrr\brdrs\brdrw10\trbrdrh\brdrs\brdrw10\trbrdrv\brdrs\brdrw10\trautofit1\tscellpaddfl3\tscellpaddl108\tscellpaddfr3\tscellpaddr108\tsvertalt\cltxlrtb Table Simple 1;}}\nouicompat\splytwnine\htmautsp\sectd\pard\plain\ql{\b\fs36\cf0 Left-aligned.}\b\fs36\par\pard\plain\ql{\fs32\cf0 Em}{\b\fs32\cf0  }{\fs28\cf0 sum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Integer auctor metus eget eros. Aliquam ut tellus id metus rhoncus elementum. Duis vestibulum mi vel ligula. Suspendisse potenti. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae. }\fs28\par\pard\plain\ql\fs28\par\pard\plain\qc{\b\fs36\cf2 Centered.}\b\fs36\par\pard\plain\qc{\fs32\cf2 Praesent consectetuer. Duis rhoncus tempor erat. Maecenas sit amet lorem. Maecenas in turpis nec diam mattis dapibus. Donec aliquet. Pellentesque aliquam. Duis in justo.}\fs32\par\pard\plain\qc\fs28\par\pard\plain\qr{\b\fs36\cf0 Right-aligned.}\b\fs36\par\pard\plain\qr{\fs32\cf0 Pellentesque mollis nunc ac neque. Nunc dignissim congue nibh. Aliquam sit amet magna id tellus ultrices mollis. Aliquam tincidunt urna eu diam. Aliquam augue risus, pulvinar sed, hendrerit id, varius id, est. Fusce consequat risus ac mauris. }\fs32\par\pard\plain\qj\b\fs36\par\pard\plain\qj{\b\fs36\cf2 Justified.}\b\fs36\par\pard\plain\qj{\fs32\cf2 Fusce eget nisl ut lectus volutpat mattis. Phasellus ut mi. Proin varius commodo arcu. Integer diam quam, hendrerit vitae, aliquam in, vehicula id, elit. Curabitur tellus lectus, blandit quis, scelerisque ac, congue ut, elit. Phasellus fermentum.}\fs32\par\pard\plain\ql\li2160\lin2160\ri1440\rin1440\b\fs36\par\pard\plain\ql\li2160\lin2160\ri1440\rin1440{\b\fs36\cf0 Left indent is 1.5 inches, right indent is 1 inch.}\b\fs36\par\pard\plain\ql\li2160\lin2160\ri1440\rin1440{\fs32\cf0 Ut a nulla vitae velit scelerisque elementum. Duis in enim a diam tincidunt molestie. Etiam gravida. Pellentesque vulputate. Ut risus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus.}\fs32\par\pard\plain\ql\fi1440\b\fs36\par\pard\plain\ql\fi1440{\b\fs36\cf2 First line indent is 1 inch.}\b\fs36\par\pard\plain\ql\fi1440{\fs32\cf2 Ut a nulla vitae velit scelerisque elementum. Duis in enim a diam tincidunt molestie. Etiam gravida. Pellentesque vulputate. Ut risus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae.}\fs32\par\pard\plain\ql\fi1440\fs32\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440{\b\fs36\cf0 First line hanging indent is 1 inch.}\b\fs36\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440{\fs32\cf0 Ut a nulla vitae velit scelerisque elementum. Duis in enim a diam tincidunt molestie. Etiam gravida. Pellentesque vulputate. Ut risus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae}\fs32\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\fs32\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl480\slmult1{\b\fs36\cf2 Single line spacing.}\b\fs36\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440{\fs32\cf2 Donec nisi metus, feugiat eget, hendrerit at, pretium id, mauris. Nunc non mauris }{\fs72\cf2 vitae arcu pharetra mattis. Vestibulum}{\fs32\cf2  non neque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.}\fs32\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl480\slmult1\b\fs36\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl480\slmult1{\b\fs36\cf0 Double line spacing.}\b\fs36\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl480\slmult1{\fs32\cf0 Donec nisi metus, feugiat eget, hendrerit at, pretium id, mauris. Nunc non mauris }{\fs72\cf0 vitae arcu pharetra mattis. Vestibulum}{\fs32\cf0  non neque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.}\fs32\par\pard\plain\ql\fs32\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl792\slmult0{\b\fs36\cf2 Minimum line spacing 40pt.}\b\fs36\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl792\slmult0{\fs32\cf2 Donec nisi metus, feugiat eget, hendrerit at, pretium id, mauris. Nunc non mauris }{\fs72\cf2 vitae arcu pharetra mattis. Vestibulum}{\fs32\cf2  non neque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.}\fs32\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl480\slmult1\fs32\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl-600\slmult0{\b\fs36\cf0 Exact line spacing 30pt.}\b\fs36\par\pard\plain\ql\fi-1440\li1440\lin1440\sl-600\slmult0{\fs32\cf0 Donec nisi metus, feugiat eget, hendrerit at, pretium id, mauris. Nunc non mauris }{\fs72\cf0 vitae arcu pharetra mattis. Vestibulum}{\fs32\cf0  non neque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.}\fs32\par\pard\plain\ql\fs32\par}